-gerar contagem de features relevantes, somente para a classe 0
-testar com outros datasets 
- validar as explicacões para todos os datasets
- inserir graficos - facilitar a interpretação da explicação

Acuracia= 
Verdadeiros Positivos (VP)+Verdadeiros Negativos (VN) / Falsos Positivos (FP)+Falsos Negativos (FN) Verdadeiros Positivos(VP)+Verdadeiros Negativos (VN)
​
A sensibilidade (também chamada de recall) mede a proporção de exemplos positivos que foram corretamente identificados pelo modelo. É calculada como:

Sensibilidade = Verdadeiros Positivos (VP) / Verdadeiros Positivos (VP) + Falsos Negativos (FN)

​A sensibilidade indica o quão bem o modelo identifica a classe positiva.

É especialmente importante em problemas onde os falsos negativos (casos positivos classificados erroneamente como negativos) são críticos. Por exemplo, em diagnósticos médicos, um falso negativo pode ser muito perigoso.

- reduzir dimensdionalidade dos datasets grandes
- criar código removendo as features desnecessárias segundo a pi-explicacões para teste.